Wah!  - Wah!
Saya ingin bertanya
kepada Kak Ishaan.
Tunggu sebentar, Durba.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Ishaan.
Jadi, beritahu aku.
Siapa orang
favoritmu di dunia ini?
Savi.
Kota ini mengambil banyak
hal dariku, Tuan Shukla.
Tapi itu juga memberi saya
banyak hal untuk dihargai.
Kota ini memberi saya cinta,
kebahagiaan dan kesedihan.
Dan juga keluarga sepertimu.
Aku tidak akan pernah melupakan kalian berdua.
Saya akan selalu
memenuhi hubungan ini tidak
peduli di belahan dunia
mana saya berada.
Dan sejauh menyangkut toko ini
itu milik kalian berdua juga.
Anda akan menjalankan toko ini sekarang.
Tidak, bagaimana 'IAS
Chaiwali' bisa berjalan tanpa Savi?
Hal ini tidak mungkin.
Mengapa tidak?
'IAS' berarti 'Saya Savi'.
Tapi mulai sekarang,
itu berarti 'Saya Shukla'.
Wow, Chavan!  Ini..
Anda memberi tahu saya apa
yang saya katakan kepada Anda.
Kecerdasan ini saya
pelajari dari kakak saya.
Kami tidak bisa tanpamu.
Kami akan sangat merindukanmu.
Ya.
Chavan..
Chavan, meskipun kita yang menjalankan toko ini
itu akan menjadi ketidakadilan
bagi siswa yang datang ke sini.
Bagaimana?
Kami tidak akan memiliki keajaiban itu.
Sihir?
Anda menambahkan keajaiban ke dalam teh Anda
itu membuat mereka
tergila-gila dengan hal itu.
Saya tidak bisa menambahkan keajaiban itu.
Saya punya ide.
Tunggu sebentar.
Sav, apa kabarmu?
Aku hendak meneleponmu.
Dan aku meneleponmu.
Saya ingin memberi tahu Tuan Shukla
sebuah rahasia tentang pembuatan teh.
Anda mengirimkannya, bukan?
Saya mendapatkannya sendiri.
Teh rempah dengan lima ramuan.
Dan serai spesial
dari pertanian Vaiju.
Resep Anda dengan bahan rahasia
Vaiju akan membuat
tehnya luar biasa.
Itu adalah janjiku.
Chavan, dia tampak sangat pintar
dan berbakat.  - Memang.
Dia adalah wanita
petani unik di desanya.
Teknik bertaninya yang unik
memiliki pengikut tersendiri.
Vaiju, kenapa kamu terlihat
seperti tidak tidur tadi malam?
Apakah kamu sudah jatuh cinta?
Cinta?
Bagiku, perasaan cinta
telah menjadi mirip
dengan ayam Saleem.
Meski aku mengejarnya
sepanjang hari
Saya tidak akan mendapatkannya.
Itu menjauh dariku.
Yang tersisa hanyalah memar.
Oh!  Jadi, Vaiju bertemu
lagi dengan cintanya.
Apa nama ayam jagonya?
Apa?
Maksudku, siapa nama orang itu?
Tenang.
Aku mungkin punya perasaan padanya.
Tapi aku tidak tahu apa
yang dia pikirkan tentangku.
Saya terus bertanya-tanya
jika aku bisa mendapatkan cintaku.
Jika aku bisa menjadi lengkap.
Jangan sedih.
Hal-hal baik membutuhkan waktu.
Jangan kuatir.
Ketika waktu yang tepat tiba
Anda akan mulai percaya
pada cinta dan keajaiban juga.
Itu yang Savi Chavan beritahukan padamu.
Pengalaman saya
tidak pernah salah.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Kami akan berbicara ketika kami bertemu.
Dan kami juga akan menikmati
teh yang dibuat oleh Tuan Shukla.
Baiklah.
Anda membuat orang
lain percaya pada cinta.
Tapi kamu menyerah pada cintamu.
Kakak, tolong.
Aku memberitahumu lagi.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Kakak Ishaan..
Anda mengambil nama Savi.
Apakah dia favoritmu?
Ya, benar.
Dia harus berbohong.
Durba, Ishaanku mengalahkanmu
dalam permainanmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Karena saya adalah orang
favoritnya di seluruh dunia.
Benar?
Ya.
Tapi ini hari terakhirmu, Bibi.
Maksudku, ini adalah
hari terakhirmu di posisi ini.
Karena Reeva akan
mengambil posisi ini sekarang.
Tidak apa-apa, Durba.
Saya akan memberinya
posisi ini dengan senang hati.
Dan Aku akan memberkati mereka
dan mendoakan kesejahteraan mereka.
Agar tidak ada orang yang
memandang jahat pada mereka.
Sangat sedikit orang di dunia
memiliki keberanian
mengorbankan kebahagiaan mereka
untuk keluarga mereka dan orang lain.
Siapa yang memprioritaskan
tanggung jawabnya
atas perasaan mereka.
Suatu ketika mereka memegang tangan seseorang
mereka tidak pernah meninggalkannya.
Orang yang telah
menyatukan keluargaku
dan siapa yang telah
menjamin kebahagiaan kita..
Dia adalah satu-satunya
Ishaan.
Benar?
"Kami saling mencintai."
"Kami peduli satu sama lain."
"Bahkan jika kita harus
mati demi satu sama lain"
"kami siap."
"Kami saling mencintai."
"Kami peduli satu sama lain."
"Bahkan jika kita harus
mati demi satu sama lain"
"kami siap."
'Jaga agar keluargaku diberkati
dengan cara yang sama.'
'Selamatkan keluargaku
dari mata jahat semua orang.'
Kami pikir kami harus
berurusan dengan orang asing.
Namun pengantin prianya ternyata
adalah seseorang yang familiar.
Baik untuk mempelai
wanita maupun pria,
trio jahat ini telah
dibentuk untuk Savi.
Banyak lagi yang ingin
menyelesaikan masalah dengannya.
Namun beberapa orang ingin
melenyapkannya secara permanen.
Apa semua ini?  - Mainan.
Mainan kematian.
Mereka bukanlah mainan kematian.
Itu adalah kematian itu sendiri.
Kita bisa berperang dengan
begitu banyak senjata.
Ini adalah perang.
Perang kematian.
Perang balas dendam.
Apakah Anda tahu cara menggunakannya?
Ini adalah satu-satunya pekerjaan yang saya tahu.
Saya memerintah semua
orang di Ramtek karena ini.
Saya insinyur.
Saya tahu cara kerja setiap
bagian kecil dari sebuah mesin.
Ini hanyalah sebuah pistol.
Saya hanya perlu menarik pelatuknya.
Dan pekerjaan menjadi lebih mudah
padahal yang di depan
kita adalah musuh kita.
Mari bersiap memberi
kejutan pada keluarga Bhosale.
Saya akan memberi mereka hadiah seperti itu
bahwa akan ada kembang
api di Bhosale Institute.
Hei, kalian bertiga!
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Pergi dan mulai bekerja.
Ya, kami berangkat.
Lewat sana.
Hei kamu!  Apa yang kamu tunggu?
Apakah saya perlu memberi
tahu Anda secara terpisah?
Ayo, mulai bekerja.
Jadi gimana?
Bukankah anakku terlihat tampan?
- Ya.
Manusia Maratha.
Tetap diberkati!
Tuhan memberkatimu, sayang!
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Dan semoga Reeva
dan kamu selalu bahagia.
Hanya itu yang saya doakan.
Ishu, kamu terlihat luar biasa!
Tidak, Anda tidak perlu melakukan ini.
Apakah Anda siap untuk
membawa pengantin Anda?
Apa yang kamu katakan?
- Ayo kita lakukan.
Tuhan, beri aku kekuatan
untuk meninggalkan kota ini
hari ini setelah ujian akhirku
tidak akan pernah kembali.
Beri aku kekuatan untuk
fokus pada impian orang tuaku.
Ibu, Ayah, ini hari
terakhirku di kota ini.
Keputusan ini
sangat sulit bagi saya.
Saya tahu ini baik untuk saya.
Itu sebabnya aku
membutuhkan restumu.
Mengapa kamu menyentuh kakiku?
Aku ada ujian hari ini.
Saya pasti akan mengatasinya jika Anda
memberkati saya dengan sepenuh hati.
Aku tahu kamu melakukan
semuanya dengan sepenuh hati.
Anda selalu mendapat restu saya.
Dan jangan lupa untuk
mengambil tiket hall Anda.
Saya mengambilnya untuk
mendapatkan berkah Tuhan.
Kak, ujianku
dimulai jam 11 pagi.
Ini sudah jam 10 pagi.
Aku harus bertemu banyak orang.
Saya harus bertemu Pak
Shukla, istrinya, Navya dan Kartik.
Aku akan pergi.
- Semoga sukses.
Saya mengetahuinya.
Kapan pun dia kesakitan
dia cenderung menunjukkan
seolah-olah dia kuat.
Tapi aku bisa melihat matanya
dan mengetahui perasaannya.
Ibu, Ayah
Maksudku itu.
Tidak masalah siapa
yang mendukungnya.
Saya akan selalu mendukungnya.
Aku akan menjaganya
seperti kamu menjagaku.
Ya Tuhan!
Saya lupa memberinya
dadih dan gula.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Reeva, lihat ke atas dan lihat dirimu sendiri.
Astaga!
Kamu terlihat cantik sekali!
Cantik seperti seorang putri.
Saya yakin Ishaan tidak akan
mengalihkan pandangannya dari Anda.
Semoga Anda
menjauh dari mata jahat.
Reeva, apakah kamu bersiap-siap?
Sudah waktunya.  Kita harus pergi..
Putriku terlihat sangat cantik.
Semoga Anda
menjauh dari mata jahat!
Semoga Ishaan dan kamu tetap
bahagia bersama selamanya!
Ya Tuhan!  Bu, ini pertanda buruk.
Bukan apa-apa, Reeva.
Itu hanya sebuah kartu.
Durba benar.  Jangan terlalu banyak berpikir.
Ayo, biarkan aku mencuci tanganmu.
Kamu terlihat bagus dalam hal ini.
Anda masih punya waktu.
Tetap kembali.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Dan kapan pun aku membutuhkanmu dalam hidup
kamu akan selalu ada di sana.
Ketika Anda sangat menghargai
saya, dengarkan apa yang saya katakan.
Jangan memaksakan diri dalam hal ini.
Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
Aku bahkan bisa memberikan hidupku padamu.
Namun keputusan ini tidak bisa diubah.
Ayolah, Ishaan.  - Datang.
Datang.
Semuanya, lihat dia.
Pengantin pria
sangat ingin menikah.
Saya belum pernah
melihatnya begitu putus asa.
Saya pikir Reeva mengiriminya
fotonya dalam gaun pengantin.
Bukan begitu, Ishaan?
Ayo, mainkan.  - Hei, Wadhwa!
Mainkan 'Mujhse Shadi Karogi'.
'Biarkan saja apa adanya.'
'Tolong selamatkan nyawa
Reeva dengan menikahinya.'
Halo!
Ishaan, apakah kamu siap?
Siap?  Saya sudah
dalam perjalanan ke
rumah Anda dengan
prosesi pernikahan.
Dan tidak ada
yang salah kali ini.
Kami akan menikah kali ini.
Oke?
Ayo segera, pengantin pria.
Pengantinmu sedang menunggumu.
Jadi, pengantin, sudah jelas.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Tidak ada yang bisa menghentikan
pernikahan Anda sekarang.
Ayo pergi, Durba.
Bawa Reeva ke bawah.  Oke?
Reeva, beritahu aku sesuatu.
- Apa?
Apakah Anda memiliki tato
selain ini
yang tidak ingin kamu
tunjukkan padaku dan kamu
hanya akan menunjukkannya
pada Ishaan malam ini?
Gadis nakal, pergilah!
Pergi dan ambilkan syalku.
Gadis gila.  - Beri tahu saya.
Pergi.
Ini dia.
Apakah kamu yakin tidak akan memberitahuku?
Hentikan..
Ini dia..
Ishaan pasti rindu
bertemu denganmu.
Ayo, kita bergerak.
Ayo semuanya!
Anvi, kenapa kamu
sibuk dengan ponselmu?
Apakah Anda ingin tetap
menelepon sampai hari ini?
Silakan pergi ke Shikha.
Dia tidak akan bisa berjalan
dengan prosesi pernikahan.
Kami akan membuatnya datang
dengan mobil yang
akan mengikuti kami.
Dan Anda harus menjaganya.
Dipahami?
Datang.  - Datang.
Kita semakin terlambat.  - Ayo..
Tuhan, tolong pastikan
Paman Shantanu dan Bibi
Isha tiba di sini tepat waktu.
Hanya mereka yang bisa menghentikan Ishaan
dari menikahi Reeva.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Ayo bergerak..
Bu, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Saya benar-benar terlambat.
Maaf, Bu.
Ini adalah pemeriksaan keamanan standar.
Ini akan memakan waktu.
Permisi.
Ini membutuhkan lebih banyak waktu.
- Tenang, Isya.
Mereka seharusnya sampai di
tempat Reeva pada jam 10 pagi.
Dan sekarang sudah jam 10:30.
Bagaimana kita bisa menghentikan pernikahan
ini jika kita tidak datang tepat waktu?
Ya, saya tahu..
Panggil Ishaan dan
coba hentikan dia.
Namun sebelum itu, harap bersantai.
Akankah dia mendengarkanku?
Anda dapat mencoba.
Oke.
Anda akan selalu
mendapatkan berkah kami.
TIDAK..
Tetap diberkati dan raih
semua yang Anda inginkan.
Aku memberimu pena
keberuntunganku hari ini.
Itu selalu membantu saya
ketika saya membutuhkan.
Saya yakin itu akan membantu Anda juga.
Jaga agar tetap aman.
Terima kasih, Tuan Shukla.
Ini akan selalu bersamaku.
Sampai jumpa, Savi!
- Semoga sukses, Savi.
Semoga sukses, Savi.
Terima kasih.
Chavan, segera berangkat,
atau kamu mungkin terlambat.
Ya, datanglah tepat waktu.
'Dia adalah istri Tuan Ishaan'
'Nyonya.  Savi Ishaan Bhosale.'
Saya sangat menyesal.
Ishaan dan Reeva
terlihat sangat serasi.
Dan mereka terlihat lebih baik
dalam pakaian pernikahan mereka.
'Ada kepercayaan bahwa ketika
seorang suami menggendong istrinya'
'dan menaiki tangga
ini untuk mencapai kuil'
'tidak ada yang bisa memisahkan
mereka untuk selama-lamanya.'
'Cinta mereka menjadi abadi.'
Apa ini?
Mungkin ada hubungan
lain dengan pencahayaannya.
Saya telah mengubah
seluruh Institut Bhosale
menjadi bom hidup.
Hanya satu percikan.. Dan boom!
Permainan berakhir!
Ayo!
Ayolah, ini pernikahanmu!
Maukah kamu menari?
Mengapa kamu mencari di sana?
Ayo..
Ishaan sedang
menuju kehancurannya.
Hanya orang tuanya yang bisa
menghentikannya.  Kenapa mereka belum datang?
Ishaan, jawab panggilannya.
Dia tidak menjawab.
Biarkan saya mencoba lagi.
Coba telepon Anvi.
Isyaan..
Dia tidak merespons.
Di mana mereka?
Saya akan mencoba lagi.
Ya, bahkan aku akan mencobanya.
Ponselnya harus
dalam mode senyap.
"Aku harus menelepon Bibi
Isha, bagaimana pun caranya."
'Tapi ponselku..'
'Bibi menyimpan ponselku di dalam mobil.'
'Aku harus mengambil ponselku.
Saya tidak punya banyak waktu.'
“Kami sudah sampai
di tempat tersebut.”
'Pernikahan akan
dilangsungkan suatu saat nanti.'
Anvi.
Bibi..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Aku sedang mencari ponselku.
Kapan Anda menjadi
begitu kecanduan ponsel?
Aku memintamu
untuk menjaga Shikha.
Tapi kamu di sini..
Pergi kesana.  Aku akan mengambil teleponmu.
Saya perlu mengambil
hadiah dari mobil.
Aku akan membawa ponselmu.
Bibi..
- Aku bilang aku akan mengambilnya.
Mengapa Anda begitu terobsesi
dengan ponsel Anda?  Pergi.
Oh tidak!
Itu pasti ponsel Anvi.
Dimana itu?
'Aku minta maaf..'
'Ada masalah besar.'
'Apa?  - Kakakmu dan istrinya.'
'Mereka pasti ada di sini untuk
menghadiri pernikahan putra mereka.'
“Mereka datang untuk menghentikannya.”
'Kita harus menghentikan
Isha dan Shantanu'
'dari pertemuan Ishaan.'
'Apapun yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menghentikan pernikahan Ishaan dan Reeva.'